Dashboard: 

- propietarios puedan agregar, editar y eliminar las clases y horarios.

- propietarios puedan mover los usuarios (alumnos) de las clases. (3 punto)

- tabla : estudiantes , clase y horario ... selecciona al estudiante mostrar formulario o tabla de datos.  se podra eliminar o editar las clases y horarios.

Pagina principal.

- Login.
	-registro se añade un codigo para los roles.
- pre-formulario: cargaran datos del estudiante.
- Tabla : seleccion de las clases , seleccion de horarios.
- succes para verificar que agendo la clase.

Dashboard: 

- Crud de : 
	- Clases
	- Horarios


Se crea un codigo desde el dashboard para el control de registro estudiantil , tambien se utilizara para asignar el rol.
se crea un token para el control de datos.

BD

TABLA DE:

- Estudiantes.
- Estudiantes_CodigoV
- Profesores. 
- Profesores_CodigoV
- Administrador.
- Clases.

Requisitos :

- Tabla : administradores

- Id_admin
- nombre_admin
- token_admin
- token_exp_admin
- date_create_admin

- Tabla : estudiantes

- Id_estudiante
- nombre_estudiante
- token_estudiante
- token_exp_estudiante
- date_create_estudiante

- Tabla : profesores

- Id_profesor
- nombre_profesor
- token_-profesor
- token_exp_profesor
- date_create_profesor

- Tabla : clases

- Id_clase
- nombre_clase
- horario_clase
- token_clase
- token_exp_clase
- date_create_clase
- date_update_clase